자기소개서

이름 : 정현주
나이 : 24
학교 : 동국대학교 컴퓨터공학전공
생일 : 1995.08.21
취미 : 사진찍기, 전통문화 알리기, 전시회 가기
내꿈 : 전통과 예술과 기술을 융합하여 새로운 재미있는 것을 만드는 CREATIVE DIRECTOR!
소개 : 전통문화복원사업에 도움을 주는 사람이 되고 싶습니다. 46년이 걸리는 고전 한자 신문 복원이 AI를 이용해 2배로 속도가 빨라져 작업에 용이해졌다합니다. 
이렇듯 여러분야에 컴퓨터가 좋은 영향을 미치고 있다고 생각합니다. 저는 특히 그 중에서도 무대예술과 전통문화의 분야에서 컴퓨터 기술을 사용하고 싶습니다. 
먼저 그러기위해서 꾸준히 전공이 아닌 분야에 대한 탐구를 해오고 있습니다. 
한복입고 놀자는 주제로 문화체육관광부 산하 비영리단체인 한복놀이단에서 운영위원 및 홍보팀장을 하면서 전통의복에 대한 고찰을 했습니다. 
또한 이 곳에서 사람간의 만남 및 행사 진행 등 여러가지 많은 점을 배웠습니다. 현대 의복에 대한 공부를 위해 DIOR의 패션전시에서 ASSISTANT로도 일을 하며 세계 여러가지 예술분야에 대한 고찰을 해왔습니다. 
그 외에도 꾸준히 예술의 전당, 국립중앙박물관 등에서 일을 하면서 관심사에 대한 탐구를 지속하고 있으며 전통문화 및 예술을 융합할 수 있는 사람이 되도록 노력중입니다.
컴퓨터공학전공인 학생으로서 기술력을 갖추는 일은 제일 중요한 문제라고 생각합니다. 따라서 저는 앞으로 10년간 컴퓨터에 대해 끊임없이 알아갈 것입니다.
DBA 관련 자격증과 리눅스 마스터를 올해 획득하고 내년부터는 기사 자격증 및 여러가지 컴퓨터 관련 기술 자격증을 획득하며 실력을 키울 예정입니다.
취업 후 꾸준히 공부하기 위해 석박사를 취득하고 공부를 꾸준히 하는 것이 제 목표입니다. 그렇게 컴퓨터 분야에서도 두각을 나타내는 사람이 되었을 때 꾸준히 관심을 가지고 공부해왔던 전통 및 예술 분야로 이직해 이 분야에서 컴퓨터로 제가 할 수 있는 일을 하고 싶습니다. 
그렇게 문화복원사업에도 일조하고 국가의 경쟁력을 기를 수 있도록 도움이 되는 사람이 되고 싶습니다. 세상 모든 즐거움을 함께하고 싶은 제가 앞으로 어떤 모습으로 성장해나아갈지 지켜봐주세요!